Gesteuert wird ein Boot durch den Besitzer oder den Nächsten zum Tillerman, wenn man sich gut genug mit Karten auskennt.

Befehle:

voraus/forward
zurueck/backward
rechts/right/steuerbord
links/left/backbord
langsam / slow
schnell / fast

mehrere befehle gleichzeitig sind auch möglich:
Bsp: "voraus rechts schnell" (schnief nach vorne rechts)

ruder steuerbord / turn right : "seitwärtsbewegen"
ruder backbord / turn left

steuerbord / right : Boot nach steuerbord drehen
backbord / left

wenden / come by : Boot wenden

halt / stop
anker lichten / raise anchor
anker werfen / drop anchor

status : Tillerman informiert über den aktuellen Status (cmdlvl bekommen mehr infos)
weitere Informationen bekommt man wenn man den Tillerman benutzt

Trockendock: Boot wird zerstört und ein Spielzeugboot entsteht, später zB fürs Reparieren

Ein Schiff bekommt ständig einen Konstanten Schaden abhängig von der Geschwindigkeit und natürlich bei Kollisionen.
Ab einem gewissen Schadenslevel kann das Schiff nur noch maximal mit halber Fahrt fahren und irgendwann wird das Schiff sinken und die Passagiere müssen an Land schwimmen..

Wenn man den Anker bei einer Stadt wirft, kommt ein kleiner Goldbetrag der Hafenkasse zugute, Außnahme ist der Heimathafen, den man über den Tillerman wählen kann.



Erstellt wird ein Schiff über die Fähigkeit Schiffsbau, oder aber:

Bauplan kleines Schiff: 0x6027
kleines Drachenschiff: 0x6028
Boot: 0x6029
Drachenschiff: 0x602A
großes Boot: 0x602B
großes Drachenboot: 0x602C