Konzept Bootsbau!

Beruf Bootsbauer:
Holzverarbeitung/Schiffbau


Rohstoffgrundlagen:

Holzstämme und Bretter
Nägel
Tücher

Stafflung bei der Herstellung:
Zeichen:
Bauplan für kleine Schiffe 0-30% (Schwierigkeit bei 10%)
Bauplan für kleine Drachen-Schiffe 5%-45% (Schwierigkeit bei 25%)

Bauplan für mittlere Schiffe 20%-60% (Schwierigkeit bei 40%) 
Bauplan für mittlere Drachen-Schiffe 35%-75% (Schwierigkeit bei 55%)

Bauplan für große Schiffe 55%-95% (Schwierigkeit 75%)
Bauplan für große DrachenSchiffe 70%-110% (SChwierigkeit 90%)

-----

Amforderungen von Schiffen:
Aufbaun:
kleines Schiff ( Schwierigkeit 80% Bootsbau ; 40% Holzverarbeitung ; 60% Schneidern)
kleines Drachenschiff (Schwierigkeit 85% Bootsbau ; 55% Holzverarbeitung ; 60% Schneidern)

mittleres Schiff ( Schwierigkeit 100% Bootsbau ; 60% Holzverarbeitung ; 70% Schneidern)
mittleres Drachenschiff ( Schwierigkeit 105% Bootsbau ; 75% Holzverarbeitung ; 70% Schneidern)

großes Schiff (Schwierigkeit 115% Bootsbau ; 80% Holzverarbeitung ; 80% Schneidern)
großes Drachenschiff (Schwierigkeit 120% Bootsbau ; 90% Holzverarbeitung ; 80% Schneidern)


Die Anforderungen an den Holzverarbeitungsskill steigen mit der Qualität des Holzes. 
Die Anforderungen sinken mit der Qualität des Werkzeuges (maximal 5%). 

Beispiel:

kleines Schiff 40% Anforderung bei Mischholz, 90?% Anforderung bei Elfenbeinholz.

-----

Verbrauch noch mit Skillgain abzustimmen:

Bedarf zum Zeichnen: Tinte und Feder
Bauplan kleines Schiff: 2 Rollenpapier 
Bauplan kleines Drachenschiff: 3 Rollenpapier
Bauplan mittleres Schiff: 4 Rollenpapier
Bauplan mittleres Drachenschiff: 5 Rollenpapier
Bauplan großes Schiff: 6 Rollenpapier
Bauplan großes Drachenschiff: 8 Rollenpapier


Bedarf zum Bauen: Schere, Säge, Hammer, Bauplan

kleines Schiff:
100 Stämme
10k Bretter
500 Tücher
30 Nägelpackungen


kleines Drachenschiff:
150 Stämme
12k Bretter
500 Tücher
30 Nägelpackungen


mittleres Schiff:
200 Stämme
20k Bretter
750 Tücher
50 Nägelpackungen

mittleres Drachenschiff:
250 Stämme
24k Bretter
750 Tücher
50 Nägelpackungen

großes Schiff:
300 Stämme
30k Bretter
900 Tücher
100 Nägelpackungen

großes Drachenschiff:

350 Stämme
35k Bretter
900 Tücher
100 Nägelpackungen

-----

Bauablauf:

1. Bauplan zeichnen
2. Rohstoffe besorgen
3. Bauplan doppelklicken -> Hammer auswählen -> Säge auswählen -> Schere ----> Produktion läuft an
3a. Die Quality der Werkzeuge bestimmt die Dauer der Wartezeiten zwischen den einzelnen Schritten.
4. nach kurzer Zeit Abfrage nach Brettern (dabei gleich Nägel aus dem Backpack abziehen)
5. nach kurzer Zeit Abfrage nach Stämmen ( Wählt die Stämme für den Mast)
6. nach kurzer Zeit Abfrage nach Tüchern (Wählt die Tücher für das Segel)
7. nach längerer Zeit Schiffsmodell im Backpack erzeugen 
8. Werkzeug bekommt 70% der MaxHP des Werkzeuges Schaden.

----

Grundquality für Schiffe:

kleines Schiff: 4k HP
kleines Drachenschiff: 5k HP

mittleres Schiff hat: 8k HP
mittleres Drachenschiff: 9k HP

großes Schiff hat: 16k HP
großes Drachenschiff hat: 17k HP

(bitte eine lineare Funktion)

Zu den Grundhitpoints kommen abhängig vom Material Bonushitpoints die bis maximal doppelte Grundhp gehen
Bsp:

ein kleines Mischholz,Eisen,Leinen Schiff hat demnach 4k HP
ein kleines Elfenbein,Energium,Brokat Schiff hat demnach 8k HP

Einfluss des Materials:

70% Bretter (Holzquality)
15% Segeltücher (Tuchquality)
10% Mast (Holzquality)
5% Nägel(Metallquality)

----

Schiffbau:

Erstmal ein Check, ob das Schiff klappt oder nicht.

Fall 1:
Schiff klappt: aus der Formel über das Material werden die HP ermittelt

Fall2:
Schiff klappt nicht: Nun wird über eine Formel bestimmt, ob das Schiff totaler schrott ist oder noch schwimmfähig. 
Wenn das Schiff noch schwimmfähig ist, erhält es zwischen 10% und 40% der orgainal HP eines gelungenen Schiffes.
Ist es nicht mehr schwimmfähig, dann werden die Rohstoffe abgezogen, aber kein Schiffsmodell erzeugt.

Beispiel:

kleines Schiff aus Mischholz:
Bootsbauerskill: (80% Bootsbau, 40% Holzverarbeitung, 60% Schneidern)

Somit eine 50% Wahrscheinlichkeit dass das Schiff gelingt.
Sollte das Schiff nicht gelingen, geht es in die Schleife Fall2. Nun sollte er nochmal eine 50% Chance haben, dass das Schiff mit minderer Quali gelingt bzw. schrott ist.
Gelingt der Check auf mindere Quali, dann wird ein Zufallswert zwischen 10% und 40% ermittelt und mit der Orignalhp des Schiffes verrechnet.


----


Skillgain:

Um 10% mit Bauplänen zu skillen, soll der Rollenverbrauch 50% vom Rohstoffbedarf(Bretter) von 10% Skill mit direktem Bau vom Booten betragen.

Beispiel: 10k Bretter für ein kleines Schiff, das bedeutet für den selben Skillgain mit Bauplänen nur 5k Rollen.

Beim Schiffsbau:

Der Skillgain sind die Hitpoints des Schiffes in Rawpoints. Natürlich nur solange er das Schiff nicht pefekt kann. (Nochmal anschauen in Bezug auf Spanne von +-20% Skill)

Bootsbau/Holzverarbeitung: Wenn das SChiff gelingt, dann voller Skillgain. Wenn das Schiff nur schwimmfähig, dann anteilsmässig nach Prozentwert.
 
