Viele Dinge lassen sich zu Gold machen. Stellt man Nahrung selbst her, kann man sie dem Fleischer oder Wirt anbieten. Schwerter gefallener Gegner wird man oft beim Waffenschmied los.

Felle kauft der Gerber an, fuer gegerbte Felle gibt er noch etwas mehr Gold. Innereien kann mit den passenden Skills zu Wurst oder Bogensehnen verarbeiten und verkaufen.

Ackerbauprodukte kann man beim Bauern verkaufen. Gezaehmte oder abgerichtete Tiere kauft der Stallmeister an.

Mit nahezu jedem Skill laesst sich Gold verdienen, wenn man den passenden Haendler fuer das Produkt findet.
