Auch durch Sammeln kann man an Gold kommen. Viele Dinge kann auf Pergon nicht oder nur in geringen Mengen beim NPC kaufen. Sammelt man begehrte Produkte, erhaelt man oft ein Vielfaches es NPC-Preises.

Asche, die man mit dem Wildniskundeskill aus Zweigen herstellen kann, ist durchaus bei Alchemisten begehrt. (Zweige kann man mit einem Dolch von Baeumen abschneiden.)

Toetet man Hunde oder Zombies (letzter muss man noch mit einem Messer zerschneiden), erhaelt man begehrte Herzen und Lebern. Aus Skeletten kann man Knochen entnehmen. In groesseren Mengen wird das von magisch begabten gern angekauft.

Diverse Reagenzien kann man auch direkt beim Priester, Magier oder Nekromanten kaufen, sammeln und als grosses Paket gewinnbringend weiterverkaufen.
