Um anderen Spielern laengere Nachrichten zukommen zu lassen, kannst du ".letterbox" benutzen. Dazu musst du aber die Letterbox-Nummer des anderen Spielers kennen. Im Gegensatz zu ".msg" muss der andere Spieler nicht eingeloggt sein.

Die eigene Letterbox-Nummer findest du nach Aufruf des Befehls rechts oben im Fenster. Du kannst sie anderen Spielern mitteilen, damit sie dich kontaktieren koennen.

Wenn neue Nachrichten fuer dich vorliegen, bekommst du einen Hinweis beim Login angezeigt. Um einen Hinweiston ueber eingehende Nachrichten (nicht) zu erhalten, verwende ".status config".
