Mit dem Befehl ".msg" kannst du Nachrichten an andere Spieler senden, die sich gerade im Spiel befinden. Das ist nuetzlich, wenn sie ausserhalb der Hoerweite sind.

Gibst du einfach ".msg" ein, musst du den zu kontaktierenden Spieler aus einer Liste auswaehlen. Schreibst du hingegen einen eindeutigen Namensbestandteil dahinter, kannst du direkt mit deiner Nachricht loslegen.

Mit ".status config" kannst du den Hinweiston bei eingehenden Nachrichten ein- und ausschalten.

Die Verwendung des Befehls wird manchmal auch als "eine Brieftaube schicken" bezeichnet.
