Vorsicht vor Dieben! Wenn du deine Sache nicht gerade auf die Bank gebracht hast, koennen sie dir von Dieben gestohlen werden. Beachte auch, dass man Diebe nicht immer sieht, da sie oft geuebt im Verstecken sind.

Daher sollte man es meiden, Dinge unnoetig herumzutragen. Auf der Bank oder in einem Haus sind sie besser aufgehoben. Auch sollte man darauf achten, was sich in den Satteltaschen des Packtieres befindet. Sollte das Tier entlaufen, muss man damit rechnen, die Gegenstaende zu verlieren. Stirbt es, muss man sie selbst tragen koennen.
