Kennst du schon das Banksystem von Pergon? Du kannst jeden Baenker mit dem Stichwort "Bank" auf deine Bankbox ansprechen. In diese Bankbox kannst du Gegenstaende hineintun und spaeter -- auch auf anderen Banken der Welt -- wieder abholen.

Da Reichtum in Goldform schnell viel Platz verbraucht, kannst du es auf dein Konto einzahlen. Dazu spreche den Baenker auf "einzahlen" an und zeige ihm dann das Gold oder deinen Geldbeutel. Er wird es dann sicher verwahren und dir auf das Stichwort "Konto" deinen Kontostand verraten. Mit "auszahlen" bzw.  "abheben" bekommst du dein Gold spaeter wieder.
