  Es gibt ein Wand-Item namens "hidewall". Diese Wand wird
"invisible" aufgebaut, z. B. per ".createat hidewall 20" und
ein wenig geklicke, oder per Herumlaufen und ".create hidewall"
sagen oder oder oder.

  Dabei entsteht allerdings keine echte Wand, sondern nur je ein
Spielbrett. Dieses erzeugt aber nach kurzer Zeit eine echte
Wand, die ebenfalls unsichtbar ist. Jede einzelne Wand versinkt
dann selbsttätig im Boden. Man sieht also noch, wo man bereits
Wände hingebaut hat, aber nach kurzer Zeit kann die Stelle wieder
problemlos passiert werden. Dadurch wird die Chance minimiert, daß
ein Spieler vom Aufbau gestört wird, trotzdem bleibt es halbwegs
praktisch.

  Die Wände hören auf folgende Kommandos (man kann die Enden
weglassen, solange es eindeutig bleibt):

.hidewall mark <Radius>

  Damit faßt man alle Wände im Bereich zu einer Gruppe zusammen.
Die Zusammenfassung ist kompatibel zum Bautool, man kann also
zusammengefaßte Wände mit dem Bautool verschieben oder alternativ
zum Textcmd Wände auch mit dem Bautool zusammenfassen[0].

.hidewall select

  Wählt eine bereits definierte Wandgruppe aus. Man kann auch
einzelne Wände auswählen, wenn sie vorher noch nicht in einer
Gruppe waren.

.hidewall up

  Alle gewählten Wände kommen an die Oberfläche.

.hidewall down

  Alle gewählten Wände versinken.

.hidewall visible ["1"]

  Alle gewählten Wände werden sichtbar. Wird zusätzlich die 1
angegeben, wird auch das Spielbrett, das die Steuerung übernimmt,
sichtbar[1].

.hidewall invisible ["1"]

  Das Gegenstück. Die Wände werden unsichtbar, mit der 1 wird
zusätzlich auch das Spielbrett versteckt.

.hidewall color <Nummer>

  Alle gewählten Wände (und auch die Spielbretter) nehmen die neue
Farbe an[2].

.hidewall graphic <Nummer>

  Alle gewählten Wände ändern ihre Grafik. Die Spielbretter
nicht, weil sich dadurch die Begehbarkeit bei versenkter Wand
ändern kann. Wenn man ein begehbares Item wählt, wird die Wand
allerdings auch etwas albern[3].


  Die Farben und Grafiken der Items können allerdings auch manuell
geändert werden, z. B. mit ".setprop graphic <nummer>". Dazu hole
man die Wand entweder hoch oder setze sich selbst mit dem Befehl
".setprop z -127" in den Keller. Dort warten die versunkenen
Wände.


  Zum Abriß der Wände markiere man einfach die Spielbretter mit
dem Bautool und verwende den "Destroy"-Knopf. Man kann sie aber
auch einzeln abreißen. Die zugehörigen Wände werden dann nach
einiger Zeit automatisch entfernt.


  Nutzungsideen:
- wahlweise vorhandenes unsichtbares Hindernis
- sichtbare Fallen (Käfige), die aus dem Untergrund auftauchen
- Brücken/Treppen aus dem Nichts
- versenkbare Beleuchtungen

  Bei Bedarf könnte man auch noch Bodenplatten bauen, die beim
Betreten eine oder mehrere "hidewall"-s auslösen. Damit könnte
man beispielsweise dafür sorgen, daß eine Falle automatisch
zuschnappt.


Fußnoten:
[0] Allerdings müssen sie zum Zusammenfassen sichtbar sein.

[1] Sind die Wände versenkt und das Spielbrett ist sichtbar,
    kann man bequem mit dem Bautool arbeiten.

[2] Man kann auch einfach die Spielbretter umfärben, auch
    per Bautool. Die Wände werden nach einiger Zeit dann
    auf dieselbe Farbe gesetzt.

[3] Na ja, vielleicht braucht man mal einen versenkbaren
    Teppich oder eine Brücke, die aus dem Untergrund kommt.
