so, nun aber...

1. Fingerabdrücke:
- bei mißerfolgtem Schlösserknacken an Türen wird die Zeit und Serial des Einbrecher-Chars vermerkt
  (in einem Array, falls mehrere Einbrecher am Werk sind)
  (bei identischem Einbrecher wird der älteste Eintrag gelöscht und durch einen neueren ersetzt)

2. Fingerabdrücke finden und sichern
- nur bei nichtverschlossenen Türen (Eigentümer, falls vorhanden, muss anwesend sein)
- Abdruck verschwindet nach einer zeit auch wieder (klar, Fingerabdrücke halten nicht ewig)
  (beim nächsten Obduzieren wird das Array nach alten Einträgen durchsucht und gesäubert)
  (eine UO-Woche)

- der Fingerabdruck wird durch einen geeigneten Skill auf ein Pergament gesichert
  (im Moment wäre von den vorhandenen Gegenstände Identifizieren am sinnvollsten)
- für jeden Fingerabdruck gibts ein extra Pergament (es könnten ja mittlerweile mehrere Einbrecher da gewesen sein)
- Fingerabdruck an der Tür wird danach vernichtet

3. suchen und entlarven des Täters
- der Inhaber des Pergaments rennt rum und untersucht alle Leute nach Fingerabdrücken.
  (Distanz <= 1)
  (Untersuchter wird über die Untersuchung informiert)
- realname/incognitoname.. ist alles egal, weil fingerabdruck ist eindeutig..
- wenn er den richtigen Täter gefunden hat, gehts bei 4. weiter, sonst gar nicht

4. "Bestrafung" des Täters
- Täter grau machen
- Wachen im Umkreis von X angreifen lassen (X=6?)
ansonsten fällt alles, was mit freezen, jailen, backpack guggn u.ä. zu tun hat, flach
