wegens dringendem Handlungsbedarf hat unsereiner sich gestern zusammen mit SeBB
und LC ein bissel Gedanken über die beiden Skills gemacht und auch was brauchbares
gefunden:

1. Phase: Öffnen des Backpacks
Skillcheck auf Stehlen vs. OpferINT * 3/4 - DiebesDEX / 10

2. Phase: Offenhaltung des Backpacks
SkillCheck auf Schnüffeln vs. OpferINT * 2/5
 -> Zeit = 10 + DiebesSchnüffelSkill / 4

3. Phase: Stehlen
Skillanforderung = Fkt(Preis, Menge, Gewicht)
Skillcheck auf Stehlen vs. Skillanforderng + (OpferDEX - DiebesDEX)/5


zu 1.)
jap, das ist ein Skillcheck auf Stehlen, nicht Schnüffeln. Hintergrund: Der
hauptsächliche Skill des Diebes ist das Stehlen. Über ihn wird er künftig das
Opferbackpack öffnen und die Items stehlen können. Schnüffeln wird die Zeit
beeinflussen, die das Backpack offen bleibt.
Schnüffeln ist somit ein optionaler Zusatzskill (ähnlich Spruchzauberei beim Zaubern
oder Anatomie beim Kämpfen), sprich, wenn mans hat, hat man Vorteile, wenn mans
nicht hat, kann man trotzdem Stehlen, aber es wird schwerer (oder: weniger leicht).

OpferINT: mit ner Annahme von maximal 200 INT, wird das n Skillheck auf 150, der
durch die DiebesDEX erleichtert wird. (200 INT, 120 DiebesDEX macht n Check auf 138%)

zu 2.)
Wie bereits erwähnt, dient Schnüffeln zum Offenhalten des Backpacks. Je besser man
Schnüffeln kann, desto länger kann man Schnüffeln. Der SkillCheck auf Schnüffeln
dient dazu herauszufinden, ob es einen Bonus auf die Zeit gibt. Bei Misserfolg gibts
quasi nur die Minimumzeit
+ 10: ist die Minimumzeit für Leute ohne Schnüffelskill. 10 Sek. sind für geübte
Stehler gut zu meistern. Maximumzeit ist 30 Sekunden.

zu 3.)
die grundlegende Skillanforderung ergibt sich unter Einbeziehung von Preis, Menge
und Gewicht des Stehlitems, ähnlich wie es momentan ist. SeBB hat dafür eine schönere
Funktion gefunden, bei der man Preis, Menge und Gewicht gut gewichten kann.
Das Gewicht wird im Rahmen von 0..1000 Stones und der Wert (=Preis*Menge) im Bereich
von 0..5000 verrechnet und danach beides 1:1 gewichtet:

(OpferDEX - DiebesDEX)/5: Skillerleichterung in gewissem Rahmen, wenn die DiebesDEX
größer als die OpferDEX ist, ansonsten das Gegenteil.

SchnüffelSkill = (4*SQrt(Gewicht) + 1.75*SQrt(Wert))/2 + (OpferDEX - DiebesDEX)/5;

zu allem)
Das Opfer hat grundlegend zwei Chancen, sich zu wehren. Einmal beim Schnüffeln über
die OpferINT, die es dem Dieb erschwert und des weiteren beim Stehlen, wo eine höhere
OpferDEX dem Dieb das Leben schwer macht.


- der Stehlenskill der Diebe wird dabei vor Umstellung auf das neue Konzept um 1/3 gesenkt,
damit auch alles schön stimmig bleibt
- Schnüffeln wird vor Umstellung als nutzbarer Skill aus dem Skillfenster entfernt