Brauen - Neuer Versuch

Das sich beim Brauen nicht viel getan hat und mir das alte
Konzept nicht gefällt, da es viele Vorgänge vermischt, habe
ich mir ein neues Konzept ausgedacht. Das basiert zu weiten
Teilen auf dem RL, was den Vorgang an sich betrifft, und
auch einige Spielerideen sind eingeflossen. Vom alten
Konzept habe ich aber zumindest einige Rezeptideen
übernommen, ansonsten erinnert es -- zugegebenermaßen --
ans Kochen. Allerdings habe ich es es etwas flexibler
ausgelegt (mehr als zwei Zutaten möglich, Abhängigkeit[0]
von beliebig vielen Items möglich).

Es gibt folgende Hauptschritte: Mälzen, Maischen, Gären,
Brennen, Verschneiden und Abfüllen. Bis auf den letzten
Vorgang sollen diese nur von Leuten mit Brauskill ausführbar
sein. Abfüllen ist einfach das Umfüllen des fertigen
Produkts in Flaschen bzw. Gläser und sollte, wie auch beim
Umfüllen von Wasser, von jedermann erledigt werden können.
(Eventuell einfach Wasserumfüllcode erweitern.)

Wie in der Grafik ersichtlich ist, kommen verschiedene
Gegenstände (rote Kästen) an verschiedenen Teilprozessen
(blaue Sechsecke) zum Einsatz. Sie werden gehen dabei zwar
ggf. kaputt, werden aber nicht wie Zutaten verbraucht.
Alles in grünen Kringeln wird verbraucht, türkise Kringel
sind End- oder Zwischenprodukte.

Da man natürlich nicht für jedes Produkt alle Zutaten
braucht, gibt es dann noch eine Tabelle (per Configfile),
die die möglichen Kombinationen festlegt.

Beispiel:
    Wenn man Weintrauben vermostet, braucht man nur die
    Trauben und ein Zielfaß. Trauben sind wasserreich,
    daher muß man nichts zusetzen. Entstehen tut dann ein
    entsprechendes Item als Zwischenprodukt, im Beispiel
    Traubensaft. Die Menge des Endproduktes richtet sich
    nach den Anzahl der Trauben.

    Will Malz einmaischen, so braucht man zusätzlich zum
    Zielfaß auch (abhängig von der Malzmenge entsprechend
    viel) Wasser.


    Limitiert wird das ganze natürlich außerdem durch die
    maximale Faßgröße, die wohl bei 300 Litern liegt.


Diese Tabelle enthält den Auslöser, zusätzlich nötige Items,
Zutaten (und deren Verhältnisse) pro Zwischen-/Endprodukt.
Nach Doppelklick auf den Auslöser darf man ein Ziel auswählen.
Wenn das Ziel der ersten Zutat eines Produktes entspricht und
der Auslöser zum Produkt paßt, wird das jeweilige Produkt
ge-herstelltyp-t.

Unvollständige Tabellen für die Vorgänge könnten so
aussehen, der Einfachheit halber wird auf 1 (ggf. Liter)
Endprodukt normiert:

Produkt:        Maismalz
Herstelltyp:    Mälzen
Auslöser:       ???[0]
Zutaten:        Maiskolben, Wasser
Verhaeltnis:             1,     10

Produkt:        Weizenmalz
Herstelltyp:    Mälzen
Auslöser:       ???[1]
Zutaten:        Weizenkorn, Wasser
Verhaeltnis:             5,     10

Produkt:        Traubensaft
Herstelltyp:    Mosten
Auslöser:       Presse
Zutaten:        Trauben
Verhaeltnis:          3

Produkt:        Weizenmaische
Herstelltyp:    Maischen
Auslöser:       Rührpaddel
Zutaten:        Weizenmalz, Wasser
Verhaeltnis:           1/5,      1

Produkt:        Weizenbier
Herstelltyp:    Gaeren
Auslöser:       Kessel
Zusatzitems:    Feuer/Brenner
Zutaten:        Weizenmaische, Hefe
Verhaeltnis:                1, 1/300

Produkt:        Bier (gehopft)
Herstelltyp:    Gaeren
Auslöser:       Kessel
Zusatzitems:    Feuer/Brenner
Zutaten:        Malzmaische, Hopfen, Hefe
Verhaeltnis:              1,    1/5, 1/300

Produkt:        Wein
Herstelltyp:    Gaeren
Auslöser:       Hefe
Zutaten:        Traubensaft, Hefe
Verhaeltnis:              1, 1/300

Produkt:        Weinbrand
Herstelltyp:    Brennen
Auslöser:       Destille
Zusatzitems:    Feuer/Brenner
Zutaten:        Wein
Verhaeltnis:      10

Produkt:        Bananenweizen
Herstelltyp:    Verschneiden
Auslöser:       ???[2]
Zutaten:        Bananensaft, Weizenbier
Verhaeltnis:              1,          1

Abhängig vom Herstelltyp wird entschieden, ob man ein
(leeres) Zielfaß benötigt. Daher, und weil es sich
"verbraucht", ist das nicht als Zusatzitem angegeben.

Eventuell "Except"-Ersatz in der Form, daß man besonders
gelungene "Jahrgänge" benennen kann. Sprich: Statt daß
beispielsweise einfach "Wein" entsteht, öffnet sich ein
Benamsungsgump zur Namenseingabe und das Produkt heißt
dann "Akilanos[3] Rebenfreude (Wein)". Nahrhafter wird
das Produkt davon nicht, es heißt nur anders. Hat dann
vielleicht Sammlerwert. Und damit klar ist, worum es
sich handelt, bleibt der Produktname in Klammern dran.

Wenn man das nun noch in Code gießt, sollte man damit
bereits Brauen können. Damit das aber auch ab und an
schiefgeht und nicht so langweilig ist, müßte man noch
Schwierigkeitsgrad und Skillanstieg irgendwie dazudichten.

Für alle abgefüllten Produkte müßte man natürlich noch
Preise, Trinkbarkeit und Sättigungsgrad sowie ggf.
Alkoholpegel festlegen. Aber das gehört dann wohl in die
itemdesc.cfg und nicht ins Script selbst bzw. in die
Was-braue-ich-womit-Tabelle. Ich weiß nicht, ob momentan
leere Flaschen und Gläser hergestellt werden können. Müßte
man ggf. noch zulassen.


Um die Leute zu animieren, auch verschiedene Produkte zu
konsumieren, sollte man das Trinksystem mit History
ausstatten. Darin könnte man die letzten fünf Getränke
speichern, und bei einseitiger Ernährung vielleicht
irgendwelche Einschränkungen bei den HP machen oder die
Leute schneller wieder durstig werden lassen. Und die NPCs
dürften dann auch nicht mehr so viele verschiedene Getränke
verkaufen.

Wobei mir das eigentlich egal ist. Mir geht es ums
Brausystem und nicht ums Eß-&Trink-System. Das kann
man auch später reformieren, falls es nötig erscheint.


[0] Beim Kochen kann man nur sagen, daß man Feuer braucht,
    aber kann beispielsweise nicht einfach definieren, daß
    man für Pizza zum Ausrollen noch ein Nudelholz haben
    sollte.

[1] Mal sehen, worauf man zum Mälzen doppelklicken soll.
    Entweder Weizenkörner/Mais ungenießbar machen oder
    Mälzboden-/Keimbehälter-Grafik suchen.

[2] Sicherheitshalber will ich nicht automatisch mischen,
    wenn man zwei (nicht ganz volle) Fässer mit
    verschiedenen Getränken zusammenkippt, wenn die
    Kombination vorgesehen ist. Daher überlege ich mir
    da auch noch ein Item. Mischbottich?

[3] Akilano hatte die Idee.

Bisher geplante Produkte:
    Säfte:
        Apfelsaft
        Bananensaft
        Birnensaft
        Möhrensaft
        Pfirsichsaft
        Rübensaft
        Traubensaft

    Biere:
        Bier (gehopft)
        Malzbier
       Weizenbier

    Weine:
        Apfelwein
        Birnenwein
        Pfirsichwein
        Traubenwein

    Schnäpse:
        Apfelschnaps
        Birnengeist
        Korn/Whisky (aus ungehopftem Bier)
        Pfirsichlikör
        Weinbrand (nur Traubenwein)

    Verschnitte:
        Bananenweizen
        Obstler (aus Apfelschaps und Birnengeist)

